## [2018-05-25](/news/2018/05/25/index.md)

##### 宪法公投
### [爱尔兰举行宪法公投以决定是否允许爱尔兰议会对终止妊娠的规定进行立法。 ](/news/2018/05/25/爱尔兰举行宪法公投以决定是否允许爱尔兰议会对终止妊娠的规定进行立法.md)
_上下文: 宪法公投_

##### 英國
### [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights – European Center for Digital Rights](/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md)
_上下文: Facebook, Google, Instagram, WhatsApp, 奧地利, 歐洲, 洛杉磯時報, 芝加哥論壇報, 英國_

##### 奧地利
### [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md)
_上下文: Facebook, Google, Instagram, WhatsApp, 奧地利, 歐洲, 洛杉磯時報, 芝加哥論壇報, 英國_

##### 2018年朝美首脑会议
### [在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时，美国总统特朗普表示，会谈或将如期举行](/news/2018/05/25/在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时-美国总统特朗普表示-会谈或将如期举行.md)
_上下文: 2018年朝美首脑会议, 特朗普, 美國總統_

## [前一天...](/news/2018/05/24/index.md)

